O ano é 2077, você foi chamado pelo lendário mercenário conhecido como V para atuar como Trilha-Redes em sua equipe para administrar o nível de Ciberpsicose de seus implantes cibernéticos. Você deve criar, de forma dinâmica, um programa que registre os implantes em um vetor de struct e use um ponteiro para verificar se eles combinados vão ultrapassar o nível máximo de psicose. A taxa de psicose não pode ultrapassar 60%.

Obs: Utilize ponteiro(s) para a resolução do exercício.

ENTRADA

A entrada consiste em um número inteiro N que corresponde a quantidade de implantes a serem registrados. Para cada implante, entre com o nome (string), com o fabricante (string), com um tier (int) (1 <= Tier <= 5) e por último com a taxa de psicose (float) representado a porcentagem.

SAÍDA

Para a saída, você deve realizar a soma das taxas de psicose dos implantes e verificar se ultrapassou o limite. Imprima uma mensagem para o caso de V se tornar um Ciberpsicopata ou não.


Casos de entrada

4

Quantum Turner

Rostovic

5

22.3

Karenzikov

Militech

3

13.6

Zetatech Berserk

Zetatech

3

10.8

Stalker Optics

Kiroshi

1

5.9

Casos de saída
Vamos tchum! Temos uma cidade pra conquistar!

3

Defenzikov

Kiroshi

3

21.2

RAM Upgrade

Militech

1

15.7

BioDyne Berserk

BioDyne

2

34.7

Casos de saída
Alerta! Uma recompensa de 50.000 edinhos foi colocada pela sua cabeça. Você se tornou um Ciberpsicopata.